♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 22=
Olhe!
Ir.
Ir!
Como se atreve!
Por favor, poupe-nos!
Inútil!
Por ordem do Primeiro-Ministro,
até mesmo o príncipe herdeiro
deve morrer.
Sua Majestade e o Príncipe Herdeiro
foram assassinados.
Primeiro-Ministro Qiu Xuanling
Chegaram tarde demais para os salvar.
Capturamos apenas o assassino.
E esse assassino
não é outro senão o filho
do criminoso Shen Jinyuan,
Shen Zhifeng.
Para vingar o seu pai,
Shen Zhifeng assassinou o Imperador.
O seu crime merece a pena de morte.
Amanhã no tribunal,
Primeiro-Ministro Qiu Xuanling
irá executá-lo na hora.
E a criança
no seu útero
será o único herdeiro real.
Você será
a Imperatriz Viúva,
governando por detrás da cortina.
Está hesitando.
Estou a um passo de distância.
do trono imperial.
Por que razão hesitaria?
Um feto como herdeiro real
não ocorreu
desde a era Xiakang.
O meu plano desta vez
É bastante inspirado
na antiguidade, não é?
Na sessão judicial de amanhã,
este trono
vai mudar de mãos.
Toda a gente,
Sua Majestade e o Príncipe Herdeiro
foram assassinados
noite passada.
Ambos faleceram.
Mas felizmente,
O homicida
foi capturado vivo no local.
A criança no ventre da princesa herdeira
é o único herdeiro real que resta.
A princesa herdeira deveria atuar como regente.
até que nasça o herdeiro real.
Toda a gente,
Alguma objeção?
Eu oponho-me!
Um feto no trono?
Inédito!
Você está a atuar
Como um vilão traiçoeiro!
Sua Majestade
e o Príncipe Herdeiro estão mortos.
A princesa herdeira é minha filha.
Eu sou o sogro real!
Tu.
Quem se atreve a chamar-me...
Agora, um vilão traiçoeiro?
Vilão traiçoeiro!
Tu!
Ainda está vivo?
Vocês são completamente sem lei.
Qiu Xuanling.
Olhar.
Sabe o que é?
Toda a gente,
isto é
provas recolhidas
anos atrás por Shen Jinyuan
da fraude no exame imperial de Qiu Xuanling
e corrupção do tribunal!
E ainda nega
ser um vilão traiçoeiro?
Que piada.
As palavras daquele criminoso Shen Jinyuan
Não é fiável.
As provas estão aqui.
Que outras desculpas tem?
Farei justiça pelos Shens.
Agora, pergunto-vos.
Quem realmente
causou a morte do meu pai?
O seu pai
foi morto por esse assassino,
Shen Zhifeng.
Shen Zhifeng está bem aqui.
Porquê executá-lo sem julgamento?
Pretende silenciá-lo?
À frente de todos?
Sua Alteza,
Sou leal.
Porquê caluniar-me assim?
Será possível...?
Que o seu episódio delirante
se repetiu?
Ridículo!
Qiu Xuanling, estou a avisar!
Eu ainda estou aqui.
Ela é
indigno do trono.
Guardas.
O episódio delirante de Sua Alteza
voltou a ocorrer.
Acompanhe Sua Alteza até ao palácio.
Quem se atreve?
O seu filho não é o herdeiro real.
Eu sou...
Como se atreve!
Como se atreve o filho de um ministro desonrado
a dizer aqui asneiras!
Vou executá-lo agora mesmo!
Mata-me.
Assim não poderá matá-lo.
Você esqueceu-se?
o que te ensinei
ao longo dos anos?
Seu tolo!
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪